Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Xu Xin
Lu Ming
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a un enfant en bas chez nous.
Un enfant ?
Où l'as-tu vu ?
Il était juste là.
La porte s'est ouverte.
La porte était verrouillée.
Qu'as-tu vu ?
Un papillon.
Mademoiselle Xu.
En fonction de votre état actuel,
J'ai suffisamment de raisons de croire
vous souffrez de distorsion de la mémoire.
L'accident de voiture a causé ton cerveau
subir de graves dommages.
Cela a déjà affecté votre vie quotidienne.
Comme le petit garçon dont tu viens de parler,
il n'existe peut-être pas réellement.
Mais mes sentiments sont bien réels.
J'ai vraiment vu un petit garçon.
Avez-vous trouvé des signes d’effraction chez vous ?
Docteur Xu,
Existe-t-il un moyen pour que ma mémoire récupère rapidement ?
Tout le monde espère cela.
Mais le cerveau
est un organe extrêmement complexe.
On ne peut pas simplement compter sur les médicaments
pour récupérer immédiatement.
Et vous n’avez pas à vous inquiéter.
Votre état n’est pas rare.
Il existe de nombreux cas de guérison.
Alors, ayez confiance en mon expertise.
Et ayez confiance en vous.
Travaillons ensemble.
Bien?
Docteur Xu, votre prochain patient est ici.
D'accord.
Mademoiselle Xu,
si vous avez des nouveautés,
tu peux venir me voir à tout moment.
Merci, Dr Xu.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Allez, asseyons-nous ici.
Je te ramènerai chez toi dans un instant.
J'ai un entretien après.
Malheureusement,
lors de la cérémonie d'ouverture,
ma femme était à mes côtés.
Mais il y a eu un accident.
Elle a été blessée.
Elle est toujours en convalescence.
Je vais mettre de côté tout mon travail pour le moment
passer du temps avec elle.
L'enquête sur l'accident est-elle terminée ?
Le conducteur était fatigué.
Il l'a payé de sa vie.
J'espère que des tragédies comme celle-ci
Cela ne se reproduira plus jamais.
Parlons de votre nouveau travail.
Celui-ci s'appelle La Cité des Mensonges.
Essayez-vous de dire cela dans votre vie
il y a beaucoup de mensonges ?
Les gens disent que le mariage est comme une forteresse.
Mais je pense que c'est comme une boîte à musique visuelle.
Seulement ceux à l'intérieur
je peux vraiment le ressentir.
Une boîte à musique est un jouet pour enfant.
L'utiliser comme métaphore du mariage
n'est-ce pas trop enfantin ?
Peu importe comment vous l'interprétez,
au moins pour moi,
Le mariage n'est pas un jeu.
Ma femme m'aime beaucoup.
Et j'aime beaucoup ma femme.
Madame Xu, vos fleurs.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Très bon.
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Juste des morceaux et des morceaux.
Le Dr Xu a déclaré
ne pas se précipiter.
Cette maladie a besoin de temps pour guérir.
Au fait, merci pour les fleurs.
Quoi?
Ils sont beaux.
Je ne t'ai pas envoyé de fleurs.
Peut-être qu'un ami les a envoyés.
Vous aussi vous souhaitez acheter ce roman ?
Cela semble être le dernier exemplaire.
Si tu le veux, tu peux l'avoir.
Pas besoin, tu le prends.
Si je ne me trompe pas,
tu étais juste un peu plus rapide que moi.
Vous avez touché le livre en premier.
Vraiment?
En fait, j'en ai déjà un exemplaire à la maison.
Je voulais juste un autre pour ma collection.
Alors je ne serai pas poli.
Au fait, pourrais-tu me rendre un service ?
Trois, deux, un.
Je trouve que celui-ci est beau. Regarde-le.
Je pense que c'est génial.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Accroche-toi-y.
Merci.
J'espère vous revoir ici la prochaine fois.
Moi aussi.
Au revoir.
Chef.
Était-ce vraiment
le dernier exemplaire de La Bouteille Klein à l'instant ?
C'était le seul.
Bien.
Manquer,
Pourrais-tu revenir demain ?
Je vais t'en chercher un à l'entrepôt.
Est-ce que c'est trop compliqué ?
Pas du tout.
De nos jours, peu de gens achètent des livres physiques.
Il faut être conciliant si l’on veut faire de bonnes affaires.
Merci, patron.
Xu Xin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelque chose dans la machine à laver.
Reposez-vous tôt.
Bonjour.
Excusez-moi, le livre que j'ai commandé hier...
La bouteille Klein est-elle arrivée ?
De quoi parles-tu?
J'ai commandé un livre ici hier.
Cela s'appelle la bouteille de Klein.
Attends un instant.
Quel livre ?
La bouteille de Klein.
Non.
Notre magasin n'a jamais stocké ce livre.
S'il vous plaît, revenez demain.
Je vais vous en procurer une copie à l'entrepôt.
Mais hier, votre manager a dit :
Il m'en procurerait un.
Le directeur ne travaille pas selon des horaires réguliers.
Je suis le seul en service depuis avant-hier.
Hier soir à huit heures—
Quand je suis entré...
Il ne restait qu'un seul exemplaire dans votre magasin.
Un seul exemplaire de La Bouteille de Klein.
Mais ensuite, une autre fille l'a acheté.
À ce moment-là, votre manager a promis :
Pour m'en procurer une autre copie.
Et m'a dit de le récupérer aujourd'hui.
Vous devez vous tromper.
D'hier à aujourd'hui—
J'ai certainement été le seul à travailler.
En plus-
Tu es si jolie—
Si tu avais été là...
Je me souviendrai certainement de toi.
Venez, jetez un oeil par vous-même.
Nous avons des caméras dans tous les coins du magasin.
Regarde ici.
Huit heures, n'est-ce pas ?
Voilà, c'est moi au comptoir.
Où es-tu?
De huit à dix—
Je vais avancer rapidement, vous pouvez voir par vous-même.
Puis-je deviner la fin plus rapidement que les personnages du livre ?
Puis-je découvrir la fin plus tôt ?
J'espère vous revoir ici la prochaine fois.
Mademoiselle Xu.
Je suis psychiatre.
Et aussi matérialiste.
Je ne crois pas que dans ce monde...
De telles choses pourraient exister.
Docteur Xu.
Tu ne crois toujours pas ce que je dis, n'est-ce pas ?
D'après votre description—
Je pense que ta distorsion de mémoire s’aggrave.
Les vêtements dans la machine à laver ne peuvent pas simplement disparaître.
Et l’eau qui fuyait ne s’assécherait pas instantanément.
Si tout ce que vous voyez, entendez et dont vous vous souvenez…
Cela ne peut pas être expliqué par le bon sens.
Alors la seule possibilité…
C'est que ton cerveau te trompe.
Alors, Mademoiselle Xu—
Ne faites pas confiance à ce que vous voyez.
Il y a un enfant en bas dans notre immeuble.
Où les as-tu vus ?